---
title: '撥號音可攜性: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 撥號音可攜性
ms:assetid: ea62fae0-5e0a-460c-beb6-52532c8c8dbc
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Dd876950(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 51409253
ms.date: 05/21/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 撥號音可攜性

 

_**適用版本：**Exchange Server 2013_

_**上次修改主題的時間：**2013-01-28_

撥號音可攜性是 Microsoft Exchange Server 2013失敗而影響信箱資料庫、 伺服器或整個網站提供的有限的商務持續性解決方案的功能。撥號音可攜性讓使用者可以傳送與接收電子郵件時要其原始的信箱的暫存信箱還原或修復。暫時信箱可以是相同的Exchange 2013信箱伺服器上或具有資料庫具有相同的資料庫結構描述版本在組織中的任何其他Exchange 2013 Mailbox server 上。這可讓替代伺服器主控之先前已不再提供的伺服器的使用者的信箱。支援自動探索的用戶端會自動重新導向至新伺服器而不需要以手動方式更新使用者的桌面設定檔。已還原使用者的原始的信箱資料之後，系統管理員可以使用者復原的信箱和使用者的撥號音信箱合併到單一的最新的信箱。

使用撥號音可攜性的程序稱為*撥號音復原*。撥號音復原牽涉到信箱伺服器來取代失敗的資料庫上建立的空白資料庫。稱為*撥號音資料庫*、 此空白資料庫可讓使用者傳送及接收電子郵件訊息時復原失敗的資料庫。

執行撥號音復原時，有三種方式可選：

  - **與失敗的資料庫伺服器上的撥號音復原**  如果伺服器裝載失敗的資料庫是仍正常運作，我們建議您在該伺服器上執行撥號音復原。這表示較少停機時間因為您不需要伺服器之間移動資料庫檔案。此外，您不需要重新訊息設定檔設定不支援自動探索的用戶端。

  - **使用替代撥號音資料庫伺服器的撥號音復原**  如果伺服器失敗且需要重新、 最有效率的方式來授與使用者基本擁有郵件功能是另一部伺服器上建立撥號音資料庫並使用資料庫可攜性將使用者的信箱設定移至該新的伺服器。這個程序包含撥號音資料庫移回原始的 （復原） 伺服器，因為此選項會整體復原程序新增更多時間。此外，此程序是較複雜比在原始伺服器上執行撥號音復原。執行此程序時, 撥號音資料庫所在的伺服器必須有足夠的資源以支援的其他使用者負載增加。此外，如果使用者的用戶端不支援自動探索，其郵件的設定檔必須重新設定為指向撥號音伺服器。

  - **撥號音復原使用並保持在撥號音資料庫的替代伺服器**  這是類似以上的選項，但是不回復至原始的伺服器。我們建議它不可能或復原失敗的伺服器合適的情況下此選項。在此案例中，使用者通常會保持在替代伺服器復原作業完成後。執行此程序時, 撥號音資料庫所在的伺服器必須有足夠的資源以支援的其他使用者負載增加。此外，如果使用者的用戶端不支援自動探索，其郵件的設定檔必須重新設定為指向撥號音伺服器。

以上三個選項的基本步驟都相同：

1.  **建立空的撥號聲資料庫來取代失敗的資料庫。**
    
    這個新的資料庫將會讓使用者有權傳送及接收新訊息失敗的資料庫上的信箱。撥號音可攜性可讓您以指到不同的資料庫的使用者沒有移動信箱。如果您在存放失敗的資料庫伺服器不同的伺服器上建立撥號音資料庫，您需要將信箱設定移至該新的伺服器。

2.  **還原舊的資料庫。**
    
    使用備份及復原軟體通常是用以還原失敗的資料庫。如果沒有任何失敗的資料庫的備份、 復原失敗的資料庫儘可能使用其他方式。如果您使用相同的伺服器進行撥號音復原，您需要資料庫還原至修復資料庫 (RDB)。

3.  **將撥號音資料庫與還原的資料庫互換。**
    
    還原失敗的資料庫之後，請與撥號音資料庫切換。這讓使用者能夠傳送及接收電子郵件及存取還原的資料庫中的所有資料。如果使用者已移至撥號音資料庫在另一部伺服器上，您需要將信箱設定移回原始的伺服器。

4.  **合併資料庫。**
    
    若要將撥號音資料庫中的資料移至已還原的資料庫，您可以使用 [New-MailboxRestoreRequest](https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/ff829875\(v=exchg.150\)) 指令程式來合併資料。

如需如何執行撥號音復原的詳細步驟，請參閱[執行撥號音復原](perform-a-dial-tone-recovery-exchange-2013-help.md)。

