---
title: '撥號代碼、電話首碼及電話號碼格式: Exchange Online Help'
TOCTitle: 撥號代碼、電話首碼及電話號碼格式
ms:assetid: 26d61e55-f8dd-4d25-81f1-78a87cf88bad
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Bb266967(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 51409169
ms.date: 05/23/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 撥號代碼、電話首碼及電話號碼格式

 

_**適用版本：**Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**上次修改主題的時間：**2016-05-04_

您可以設定數個撥號代碼，讓整合通訊 (UM) 用來為已啟用 UM 的使用者撥打內部和外部電話。通常，您想要設定的撥號對應表會具有撥號或存取碼、國際電話首碼或是國內/地區或國際電話號碼格式，以便控制組織中使用者的撥出。本主題討論撥號代碼、電話首碼及電話號碼格式，以及如何使用它們來控制組織中的撥出。

**目錄**

概觀

Outside line access code

National number prefix

In-country/region access code

International access code

In-country/region and international number formats

## 概觀

*撥出*是一種處理程序，讓使用者用於撥入 UM 撥號對應表或 UM 自動語音應答，然後撥打電話到內部或外部電話號碼。當使用者撥入 UM 撥號對應表或 UM 自動語音應答，然後撥打電話時，整合通訊會使用撥號對應表、自動語音應答及 UM 信箱原則上設定的設定值來撥打電話。UM 會在下列情況下撥出電話：

  - 撥打來電者的外部電話號碼時

  - 轉接來電至自動語音應答時

  - 轉接電話給組織中的使用者 (已啟用或未啟用 UM) 時

  - 已啟用 UM 的使用者使用「在電話上播放」功能

有兩種類型的使用者會使用撥出：已驗證與未驗證的使用者。未驗證的使用者會撥入 UM 撥號對應表上設定的 Outlook 語音存取號碼，但不登入其信箱。未驗證的使用者也會撥入 UM 自動語音應答上設定的號碼。驗證的使用者會撥入 Outlook 語音存取號碼，並成功登入其信箱。當使用者撥入 Outlook 語音存取號碼時，因為使用者尚未提供分機號碼及 PIN 碼，且未登入信箱，所以一開始會將使用者視為未驗證使用者。在使用者提供分機號碼及 PIN 碼，並成功登入信箱後，就會成為驗證的使用者。

未驗證的使用者撥入 UM 自動語音應答並且使用撥出撥打電話時，會使用 UM 撥號對應表和自動語音應答上設定的撥出設定。未驗證的使用者撥入撥號對應表上設定的 Outlook 語音存取號碼時，只會使用撥號對應表上設定的設定值。使用者成功登入其信箱後，與驗證的使用者關聯之撥號對應表組態設定和 UM 信箱原則會套用到驗證的使用者。

您需要進行幾種設定以控制組織的撥出。若要控制撥出，您需要設定整合通訊中的 UM 撥號對應表、自動語音應答及 UM 信箱原則。下列是可於 UM 撥號對應表、自動語音應答及 UM 信箱原則上設定以控制撥出的設定：

  - 外線、國內/地區內及國際電話撥接碼

  - 國際電話首碼

  - 國內/地區及國際號碼格式

  - 國內/地區及國際撥號規則群組

  - 允許的國內/地區及國際撥號規則群組

  - 撥號規則項目

設定存取代碼、 電話首碼及數字格式在 UM 撥號對應表上Exchange 系統管理中心 (EAC) 中的 \[**撥號對應表的程式碼**\] 頁面。您也可以設定在 Exchange 管理命令介面中使用**Set-UMDialPlan**指令程式的設定。您可以選擇設定的所有設定，沒有任何設定，或只將部分的設定。每一項設定控制 outdialing 程序的特定部分。

UM 會使用存取碼、電話首碼及電話號碼格式來判斷撥打的正確號碼。它們可加以設定，以針對限制撥入與 UM 撥號對應表關聯之 UM 自動語音應答的使用者的撥出，或限制使用者撥入撥號對應表上設定之 Outlook 語音存取號碼時的撥出。

如需在整合通訊中撥出的詳細資訊，請參閱[撥號代碼、電話首碼及電話號碼格式](dial-codes-number-prefixes-and-number-formats-exchange-2013-help.md)。

回到頁首

## 外線存取碼

您可以在建立的每個撥號對應表上設定外線轉接碼，也稱為*「長途轉接碼」*。這是用來轉接至外線電話的號碼。此號碼也可以在組織中的專用交換機 (PBX) 或 IP PBX 上設定。在大多數的電話語音網路中，使用者撥打 9 轉接外線以撥打外部電話號碼。

您應該在建立的每個撥號對應表上設定外線轉接碼。此撥號代碼會套用到與 UM 信箱原則 (與 UM 撥號對應表連結) 連結的所有使用者。當與撥號對應表連結的來電者撥打電話，而撥號對應表撥出電話時，UM 會在撥號字串之前加上外線存取碼 (通常為 9)，以便 PBX 或 IP PBX 可以正確地撥號。如果您未設定外線存取碼，PBX 或 IP PBX 可能無法辨識所傳送的號碼。例如，如同前面所述，在許多組織中使用者撥打外線的轉接碼是 9，這會在 PBX 或 IP PBX 上設定。整合通訊必須在電話號碼字串前面加上外線存取碼 (9)，才能讓 PBX 或 IP PBX 正確撥出號碼。如果您設定撥號代碼，讓整合通訊加上外線存取碼，則整合通訊將能夠在撥打外部電話號碼字串之前，使用外線存取碼來存取外線。您設定的撥號代碼會套用到與 UM 信箱原則 (與 UM 撥號對應表連結) 連結的所有使用者。

## 國際電話首碼

國際電話首碼和國家/地區碼也可以在 UM 撥號對應表上設定。當使用者撥打送至相同國家/地區的撥出電話或國際電話時，整合通訊會使用您輸入的號碼來撥打正確的國際電話首碼或國家/地區碼。例如，當北美地區的使用者撥打國際電話到歐洲時，UM 會在傳送至 PBX 或 IP PBX 的電話號碼前面加上國際電話首碼以撥出電話。數字 1 是北美地區的國際電話首碼。

## 國內/地區存取碼

國家/地區碼可以在 UM 撥號對應表上設定。國家/地區轉接碼是由與特定國家或地區關聯的數字組成。從相同國家或地區內撥打電話號碼時，UM 使用國家/地區轉接碼來撥打正確的電話號碼。UM 會在撥出電話時，在傳送至 PBX 或 IP PBX 的電話號碼前面加上此數字。例如，UM 會在從美國撥打並且送至美國的電話號碼前面加上數字 1。而英國的國家/地區碼為 44。

## 國際存取碼

國際電話轉接碼可以在 UM 撥號對應表上設定。國際電話轉接碼是由用來存取國際電話號碼的數字所組成。從國家/地區內撥打電話號碼但是所撥的號碼位於其他國家/地區時，整合通訊使用國際電話轉接碼來撥打正確的國際電話轉接碼。UM 會在撥出電話時，在傳送至 PBX 或 IP PBX 的電話號碼前面加上此數字。例如，UM 會使用 011 作為美國的國際轉接碼。而歐洲的國際轉接碼為 00。

回到頁首

## 國內/地區及國際號碼格式

您可以在 UM 撥號對應表上設定國家/地區及國際電話號碼格式的來電組態。完成這些設定之後，整合通訊就可以辨識相同組織中其他 UM 撥號對應表之間的國家/地區及國際來電。您也可以針對單一撥號對應表內的來電新增號碼格式。設定這些選項可以讓您的組織藉由防止組織內使用者撥打不應撥出的電話來節省金錢，以及協助防止通話費詐騙。UM 會使用您設定的資訊檢查來電的號碼格式，以及在接受來電之前驗證號碼模式是否相符。例如，您在組織內可能有多個撥號對應表。如果您有一個美國的撥號對應表及另一個英國的撥號對應表，可能會想要讓美國撥號對應表中的使用者利用 UM 撥打電話給英國撥號對應表中的使用者，但是不想讓美國撥號對應表中的使用者直接撥打其他國家/地區電話或國際電話。

