---
title: '管理高可用性和站台恢復: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 管理高可用性和站台恢復
ms:assetid: f9677392-88d2-457f-a488-245771a8c1f2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Dd638215(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50474642
ms.date: 05/21/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 管理高可用性和站台恢復

 

_**適用版本：**Exchange Server 2013_

_**上次修改主題的時間：**2012-11-05_

您建立之後，驗證，並部署 Microsoft Exchange Server 2013高可用性或站台恢復解決方案的部署階段的解決方案切換至整體解決方案生命週期的作業階段。作業階段包含數個工作，並為其中一個下列項目相關的所有工作： 會使用資料庫可用性群組 (Dag)、 信箱資料庫副本執行主動監視及管理轉換和容錯移轉。

**內容**

資料庫可用性群組管理

信箱資料庫副本管理

主動式監控

轉換和容錯移轉

## 資料庫可用性群組管理

與 Dag 相關聯的操作的管理工作包括：

  - **建立一或多個 Dag**  建立 DAG 通常是解決方案生命週期的部署階段期間執行一次性程序。不過，可能會建立期間所發生的作業階段中，例如 Dag 的原因：
    
      - DAG 設定為協力廠商複寫模式，並想要還原使用連續複寫。您無法將 DAG 轉換回連續複寫;您需要建立 DAG。
    
      - 您有多個網域中的伺服器。相同 DAG 中的所有成員也必須都是相同網域的成員。

  - **管理 DAG 成員資格**  管理 DAG 成員為一般執行解決方案生命週期的部署階段非經常性工作。不過，漸進式部署所提供的彈性，因為管理 DAG 成員資格可能也可執行整個解決方案生命週期。

  - **設定 DAG 內容**  每個 DAG 具有可依需要設定的各種屬性。這些屬性包括：
    
      - **見證伺服器和見證目錄**  見證伺服器是外部作為時 DAG 包含成員數量為偶數的仲裁投票者的 DAG 的伺服器。見證目錄是建立及使用的見證伺服器上的共用系統維護仲裁的目錄。
    
      - **IP 位址**  每個 DAG 有一或多個 IPv4 位址，並選擇性地一或多個 IPv6 位址。指派給 DAG 的 IP 位址會使用 DAG 的基礎叢集。IPv4 位址指派給 DAG 的數目等於組成由 DAG 的 MAPI 網路子網路數目。您可以設定 DAG 使用靜態 IP 位址或使用動態主機設定通訊協定 (DHCP) 自動取得地址。
    
      - **資料中心啟動協調模式**  資料中心啟動協調模式是在具有設計用來防止在資料庫層級，在其中您正在將服務還原至主要資料中心之後已執行資料中心轉換案例中的 split-brain 條件 DAG 屬性設定.如需資料中心啟動協調模式的詳細資訊，請參閱[資料中心啟動協調模式](datacenter-activation-coordination-mode-exchange-2013-help.md)。
    
      - **替代的見證伺服器和備用見證目錄**  替代的見證伺服器和備用見證目錄是可以預先規劃資料中心轉換程序的一部分的值。這些參照的見證伺服器和見證目錄已執行資料中心轉換時將使用。
    
      - **複寫連接埠**  根據預設，所有 Dag 都使用 TCP 連接埠 64327 連續複寫。您可以修改的 DAG 複寫使用不同的 TCP 連接埠使用[Set-DatabaseAvailabilityGroup](https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/dd297934\(v=exchg.150\))指令程式的*ReplicationPort*參數。
    
      - **網路探索**  您可以強制重新尋找網路與網路介面的 DAG。當您新增或移除網路或引進新的子網路會使用這項作業。使用*DiscoverNetworks*參數[Set-DatabaseAvailabilityGroup](https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/dd297934\(v=exchg.150\))指令程式來強制再探索的所有 DAG 網路。
    
      - **網路壓縮**  根據預設，Dag 使用僅限之間在不同的子網路的 DAG 網路壓縮。您可以啟用或植入作業只的所有 DAG 網路壓縮或您可以停用的所有 DAG 網路壓縮。
    
      - **網路加密**  根據預設，Dag 使用不同的子網路的 DAG 網路之間的加密。您可以啟用加密所有 DAG 網路或植入作業只，或您可以停用的所有 DAG 網路加密。

  - **關閉 DAG 成員**  Exchange 2013高可用性解決方案整合Windows關閉程序。如果系統管理員或應用程式起始Windows DAG 中的伺服器已複寫至一或多個 DAG 成員裝載的資料庫的關機，系統將嘗試啟動另一個複本之前允許關機裝載的資料庫若要完成的程序。不過，這個新的行為並不保證所有要關閉之伺服器上的資料庫會遇到不失真的啟用。因此，它會執行伺服器轉換之前關閉 DAG 成員伺服器的最佳作法。

如需如何建立 DAG 的詳細步驟，請參閱[建立資料庫可用性群組](create-a-database-availability-group-exchange-2013-help.md)。如需如何設定 Dag 和 DAG 的詳細步驟屬性，請參閱[設定資料庫可用性群組內容](configure-database-availability-group-properties-exchange-2013-help.md)。如需每個以上的管理工作，以及管理的相關詳細資訊 Dag 一般而言，請參閱[管理資料庫可用性群組](managing-database-availability-groups-exchange-2013-help.md)。

返回頁首

## 信箱資料庫副本管理

信箱資料庫副本相關聯的操作的管理工作包括：

  - **新增信箱資料庫副本**  當您新增信箱資料庫複本時，連續複寫會自動啟用現有的資料庫和資料庫副本之間。

  - **設定信箱資料庫副本屬性**  您可以在重新顯示延遲和截斷延遲和資料庫副本的啟動喜好設定的任何設定的各種內容，例如資料庫啟動原則的時間量。

  - **Suspending 或繼續信箱資料庫副本**  您可以準備植入，或其他形式的維護擱置信箱資料庫複本。您也可以暫停僅啟用信箱資料庫副本。此設定會防止系統自動啟動失敗，因為的複本，但它仍可讓系統保留資料庫副本最新的記錄傳送和重新顯示。

  - **更新信箱資料庫副本**  更新，也稱為*植入*，是信箱資料庫複本新增至其他 Mailbox server 中的程序。這會變成基準資料庫副本。初始的第一個植入的比較基準資料庫複製之後，請僅在極罕見的情況下資料庫必須重新植入。

  - **在啟動信箱資料庫副本**  啟動是指定特定的被動副本作為新的作用中信箱資料庫複本的程序。此程序稱為進行*轉換*。如需詳細資訊，請參閱本主題稍後的"轉換和容錯移轉 」。

  - **移除信箱資料庫副本**  您可以在任何時候移除信箱資料庫複本。有時，可能需要移除信箱資料庫副本。例如，您無法移除信箱伺服器從 DAG 直到會從伺服器移除所有的信箱資料庫副本。此外，您必須移除所有信箱資料庫副本之前您可以變更的信箱資料庫路徑。

如需如何新增信箱資料庫副本的詳細步驟，請參閱[新增信箱資料庫副本](add-a-mailbox-database-copy-exchange-2013-help.md)。如需如何設定信箱資料庫副本的詳細步驟，請參閱[設定信箱資料庫副本屬性](configure-mailbox-database-copy-properties-exchange-2013-help.md)。如需每個以上的管理工作，以及有關的一般管理信箱資料庫副本的詳細資訊，請參閱[管理信箱資料庫副本](managing-mailbox-database-copies-exchange-2013-help.md)。如需如何移除信箱資料庫副本的詳細步驟，請參閱[移除信箱資料庫副本](remove-a-mailbox-database-copy-exchange-2013-help.md)。

返回頁首

## 主動式監控

確定您的伺服器都運作可靠和資料庫副本的狀況良好的主要目標的每日通訊的作業。Exchange 2013包含許多功能可以用來執行各種狀況監視工作的 Dag 和信箱資料庫副本，包括：

  - [Get-MailboxDatabaseCopyStatus](https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/dd298044\(v=exchg.150\))

  - [Test-ReplicationHealth](https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/bb691314\(v=exchg.150\))

  - Crimson 通道事件記錄

除了監控的健康狀況和狀態，也有重大要監視之可能會危害可用性的情況。例如，我們建議您監視複製資料庫的備援。很重要避免你下單一資料庫複本的情況。此案例中應視為優先順序最高並儘速解析。

如需監視狀況與 Dag 和信箱資料庫副本的狀態的詳細資訊，請參閱[監視資料庫可用性群組](monitoring-database-availability-groups-exchange-2013-help.md)。

返回頁首

## 轉換和容錯移轉

*轉換*為手動程序中的系統管理員手動啟動一或多個信箱資料庫副本。轉換，可以發生資料庫或伺服器層級，通常是維護活動的準備作業的一部分執行。轉換管理包括所需執行資料庫或伺服器的轉換。例如，如果您需要在 DAG 中的信箱伺服器上執行維護，您會先執行伺服器轉換使伺服器未裝載任何使用中信箱資料庫副本。如需如何執行資料庫轉換的詳細步驟，請參閱[啟動信箱資料庫副本](activate-a-mailbox-database-copy-exchange-2013-help.md)。也可以在資料中心等級進行轉換。

*容錯移轉*是由系統失敗的反應中的一或多個資料庫副本自動啟動。例如，RAID 較不環境中的磁碟機故障會觸發資料庫容錯移轉。MAPI 網路或電源失敗遺失會觸發伺服器容錯移轉。

返回頁首

