---
title: '通訊記錄管理術語在 Exchange 2013: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 通訊記錄管理術語在 Exchange 2013
ms:assetid: de3e3503-6de3-4666-aeb9-cd877efb93bb
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Bb408414(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50474438
ms.date: 05/21/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 通訊記錄管理術語在 Exchange 2013

 

_**適用版本：**Exchange Server 2013_

_**上次修改主題的時間：**2012-10-30_

本主題定義與通訊記錄管理 (MRM) 中 Microsoft Exchange Server 2013相關聯的核心元件。MRM 是記錄管理技術的Exchange 2013可協助組織減少與電子郵件及其他通訊相關聯的風險。MRM 讓它更輕鬆地保留郵件需要遵守公司原則、 政府法規或法務需求，並移除具有不合法的內容或商業價值。

  - **預設原則標記 (DPT)**  
    DPT 是套用至信箱的所有沒有套用保留標記的項目保留標記。您可以有一個 DPT 中保留原則。

<!-- end list -->

  - **filer 使用者或 filer**  
    定期將信箱項目歸檔到資料夾中的使用者。
    
    與 piler 使用者或 piler 比較。

<!-- end list -->

  - **日誌記錄**  
    記錄通訊\]，以用於組織的電子郵件保留或封存策略組織中包括電子郵件通訊功能。在 MRM、 日誌記錄通常是指的受管理的資料夾中的郵件的日誌報告傳送到指定的 SMTP 位址程序。此程序是由受管理的資料夾助理員執行。

<!-- end list -->

  - **受管理的內容設定**  
    建立受管理的資料夾， Exchange Server 2007和Exchange Server 2010中可用的 MRM 功能保留資訊。受管理的資料夾可以有多個內容設定不同的郵件類型例如電子郵件、 語音信箱和行事曆項目。定義內容設定的受管理的資料夾中的郵件保留設定套用至該受管理的資料夾中的郵件。

<!-- end list -->

  - **受管理的資料夾**  
    用於Exchange Server 2007和Exchange Server 2010的 MRM 功能、 Active Directory物件代表與信箱資料夾以套用受管理的內容設定為受管理的資料夾。信箱的受管理的資料夾是受管理內容設定已套用至其中的資料夾。

<!-- end list -->

  - **受管理的資料夾助理員**  
    其中一個 Microsoft Exchange信箱助理員Exchange 2013中。受管理的資料夾助理員負責封存、 郵件到期及規範。它會處理信箱並套用保留原則。

<!-- end list -->

  - **受管理的資料夾信箱原則**  
    一群邏輯的受管理的資料夾。在Exchange 2010和Exchange 2007、 受管理的資料夾信箱原則套用至使用者信箱時連結到該原則的所有受管理的資料夾部署在單一操作中。

<!-- end list -->

  - **個人標記**  
    個人標記是 Outlook Web App 和 Outlook 2010 以及更新版本可用的保留標記，使用者可用來將保留設定套用到資料夾和個別項目，例如電子郵件。

<!-- end list -->

  - **piler 使用者或 piler**  
    使用者不會定期檔案的信箱項目。人使用者通常會有大型的收件匣，交由搜尋來尋找訊息。
    
    與 filer 使用者或 filer 比較。

<!-- end list -->

  - **原則**  
    請參閱*保留原則*或*受管理的資料夾信箱原則*。

<!-- end list -->

  - **保留原則標記 (RPT)**  
    RPT 是套用到收件匣和刪除的郵件等預設資料夾的保留標記。

<!-- end list -->

  - **保留原則**  
    保留原則是邏輯分組的保留標記。保留原則套用至使用者的信箱、 時在單一操作中部署所有的保留標記連結到該原則。

<!-- end list -->

  - **保留標記**  
    保留標記用以保留設定套用至郵件及使用者信箱中的資料夾。有三種類型的保留標記：
    
      - 預設原則標記 (DPTs)
    
      - 保留原則標記 (RPTs)
    
      - 個人標記

