---
title: '接收連接器: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 接收連接器
ms:assetid: 17751a60-39fe-433f-84d2-bfc14ff4ba51
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Aa996395(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50472637
ms.date: 01/01/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# 接收連接器

 

_**適用版本：**Exchange Server 2013_

_**上次修改主題的時間：**2015-04-07_

接收連接器會控制輸入到 Exchange 組織的郵件流程。它們可在利用傳輸服務執行 Microsoft Exchange Server 2013 的電腦或在用戶端存取伺服器上的前端服務中設定。可建立於 Exchange 系統管理中心 (EAC) 或 Exchange 管理命令介面。

內部郵件流程所需的接收連接器預設會在安裝用戶端存取伺服器或信箱伺服器時自動建立。

執行傳輸伺服器的Exchange 2013 伺服器需要接收連接器來接收來自網際網路、電子郵件用戶端及其他電子郵件伺服器的郵件。接收連接器控制 Exchange 組織的輸入連線。

每個接收連接器均會接聽符合接收連接器設定的輸入連接器。接收連接器會接聽透過特定本機 IP 位址與連接埠及從指定的 IP 位址範圍接收的連線。當您希望控制哪些伺服器接收來自特定 IP 位址或 IP 位址範圍的郵件，以及希望針對接收自特定 IP 位址的郵件設定特殊連接器內容 (例如允許較大的郵件件或每封郵件更多收件者) 時，可建立接收連接器。您可使用 **Set-ReceiveConnector** Cmdlet 的 *TlsCertificateName* 參數來調整接收連接器範圍，這允許您指定使用連接器的憑證。

接收連接器會限定為單一伺服器的範圍，並決定該特定伺服器如何接聽連線。當您在執行傳輸服務的信箱伺服器上建立接收連接器時，接收連接器會儲存在 Active Directory 中，作為其建立所在之伺服器的子物件。

若需特定案例的額外接收連接器，可使用管理主控台 (EMC) 或管理命令介面來建立這些接收連接器。每個接收連接器都必須使用 IP 位址繫結、連接埠號碼指派及郵件接受之遠端 IP 位址範圍的唯一組合。

如需如何建立接收連接器的相關資訊，請參閱[接收連接器的程序](receive-connector-procedures-exchange-2013-help.md)。

**目錄**

安裝期間建立的預設接收連接器

在執行傳輸伺服器上的信箱伺服器建立的預設接收連接器

建立於前端傳輸伺服器的預設接收連接器

接收連接器類型

接收連接器權限群組

接收連接器類型規格

接收連接器權限

接收連接器驗證設定

Exchange 2013 中新的接收連接器功能

## 安裝期間建立的預設接收連接器

部分接收連接器是預設在您安裝信箱伺服器角色時所建立。

## 在執行傳輸伺服器上的信箱伺服器建立的預設接收連接器

安裝執行傳輸伺服器上的信箱伺服器時，會建立兩個接收連接器。一般作業不需要額外的接收連接器，在大多數的狀況下，預設的接收連接器不需要變更組態。這些連接器包括：

  - **預設 \<伺服器名稱\>**   接受來自執行傳輸服務的信箱伺服器以及 Edge 伺服器之連接器。

  - **用戶端代理 \<伺服器名稱\>**   接受來自前端伺服器的連接器。通常郵件將透過 SMTP 傳送到前端伺服器。

每個連接器均會指派一個 *TransportRole* 值。您可以使用它來判斷連接器正在執行的角色。如果您在單一伺服器上執行多個角色，這很有幫助。在先前提到的各個接收連接器的情況中，其 *TransportRole* 值為 **HubTransport**。

若要檢視預設接收連接器及其參數值，可使用 [Get-ReceiveConnector](https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/aa998618\(v=exchg.150\)) Cmdlet。

## 建立於前端傳輸伺服器的預設接收連接器

安裝期間在前端傳輸或用戶端存取伺服器建立了三個接收連接器。預設前端接收連接器設為接受來自所有 IP 範圍的 SMTP 通訊。此外，還有一個接收連接器可扮演輸出 proxy 伺服器的功能，將郵件從信箱伺服器傳送到前端伺服器。最後則是安全接收連接器，設定以傳輸層安全性 (TLS) 加密的安全接收連接器接受郵件。這些連接器包括：

  - **預設前端 \<伺服器名稱\>**   透過連接埠 25 上接受來自 SMTP 寄件者的連線。這是您組織的一般訊息進入點。

  - **輸出伺服器前端\<伺服器名稱\>**   接受來自後端伺服器上傳送連接器的郵件，同時啟用前端伺服器。

  - **用戶端前端 \<伺服器名稱\>**   接受安全連線，套用傳輸層安全性 (TLS)。

在一般安裝中，不需要額外的接收連接器。

## 接收連接器類型

類型決定每個連接器的預設安全性設定。

接收連接器的安全性設定指定授與連接至接收連接器及支援驗證機制之工作階段的權限。

使用 EAC 設定接收連接器時，新增 SMTP 接收連接器頁面會提示您選取連接器的類型。參數會根據您的選擇設定，以符合您所選的組態。具體程序包含接收連接器類型設定的相關資訊。這些程序的範例為 [建立從網際網路接收電子郵件的接收連接器](create-a-receive-connector-to-receive-email-from-the-internet-exchange-2013-help.md) 和 [建立安全的接收連接器從協力廠商接收電子郵件](create-a-secure-receive-connector-to-receive-email-from-a-partner-exchange-2013-help.md)。

## 接收連接器權限群組

權限群組是授與已知安全性主體及指派給接收連接器的一組預先定義權限。安全性主體包括使用者、電腦和安全性群組。使用權限群組可簡化接收連接器上權限的組態。**PermissionGroups** 屬性會定義可以將郵件提交給接收連接器的群組或角色，以及指派給那些群組的權限。

權限群組包含 *Anonymous*、*ExchangeUsers*、*ExchangeServers*、*ExchangeLegacyServers* 以及 *Partner*。

## 接收連接器類型規格

類型決定指派給接收連接器的預設權限群組以及可供工作階段驗證使用的預設驗證機制。以下清單說明可用的類型：

1.  **用戶端**   一般用來連接到不使用 Microsoft Office Outlook 的客戶端。可以使用 TLS 驗證。

2.  **自訂**   一般於跨樹系或組織從 SMTP 郵件傳書代理程式接收郵件的情況時使用。

3.  **內部**   用於在執行傳輸服務的伺服器間，或在執行傳輸服務及第三方傳輸代理程式的信箱伺服器間進行通訊。

4.  **網際網路**   用於接收來自網際網路的 SMTP 郵件。

5.  **協力廠商**   若要設定與協力廠商的安全通訊則可使用此類型。

每個類型分別適合特定的連線案例。選取預設設定最適合您想要之組態的類型。您可以藉由使用 **Add-ADPermission** 和 **Remove-ADPermission** Cmdlet 來修改權限。如需詳細資訊，請參閱以下主題：

  - [Add-ADPermission](https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/bb124403\(v=exchg.150\))

  - [Remove-ADPermission](https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/aa996048\(v=exchg.150\))

## 接收連接器權限

接收連接器權限會在為連接器指定權限群組時指派給安全性主體。安全性主體建立與接收連接器的工作階段時，接收連接器權限會決定是否接受工作階段及如何處理收到的郵件。您可以使用 EAC 或在命令介面中配合 **Set-ReceiveConnector** Cmdlet 使用 *PermissionGroups* 參數來設定接收連接器權限。若要修改接收連接器的預設權限，也可以使用 **Add-ADPermission** Cmdlet。

[接收連接器的權限](receive-connector-permissions-exchange-2013-help.md) 包含詳細列出安全性主體及權限類型的表格。

## 接收連接器驗證設定

在 EAC 中，接收連接器的驗證設定可以用來指定 Exchange 2013 傳輸伺服器支援的驗證機制。在命令介面中，*AuthMechanisms* 參數可以用來指定支援的驗證機制。您可為接收連接器設定多個驗證機制。如需詳細資訊，請參閱[接收連接器的驗證機制](receive-connector-authentication-mechanisms-exchange-2013-help.md)。

## Exchange 2013 中新的接收連接器功能

Exchange 2013 中新增了以下功能：

  - *TlsCertificateName* 參數可讓您指定本機憑證授權單位 (CA) 發行的憑證，以便用於安全郵件。這有助於將詐騙憑證的風險降到最低。

  - *TransportRole* 參數會指定與此連接器關聯的伺服器角色。它通常會在您於單一電腦上主控多個伺服器角色時，用於指定伺服器角色。

請參閱[New-ReceiveConnector](https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/bb125139\(v=exchg.150\))以了解更多關於這些參數與其他接收連接器參數的相關資訊。

