---
title: '寄件者信譽和通訊協定分析代理程式: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 寄件者信譽和通訊協定分析代理程式
ms:assetid: c4c34235-d545-41e7-ac2f-1dd43aaa3708
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Bb124512(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50474158
ms.date: 05/21/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 寄件者信譽和通訊協定分析代理程式

 

_**適用版本：**Exchange Server 2013_

_**上次修改主題的時間：**2012-10-16_

寄件者信譽是封鎖根據寄件者的許多特性的郵件交換反垃圾郵件功能的一部分。寄件者信譽依賴持續性來決定何種巨集指令，內送郵件採取的任何寄件者的相關資料。通訊協定分析代理程式為基礎的代理程式的寄件者信譽功能。

在 Exchange 伺服器上設定反垃圾郵件代理程式時，代理程式會持續地處理郵件，以減少進入組織之來路不明的郵件數。

**目錄**

Calculation of the sender reputation level

Use of the SRL

Enabling and configuring the detection of open proxy servers

Setting the SRL block threshold

## 計算寄件者信譽等級

寄件者信譽等級 (SRL) 依照下列統計資料計算：

  - **HELO/EHLO 分析**  HELO 和 EHLO SMTP 命令都是以提供網域名稱，例如 Contoso.com，或傳送與接收的 SMTP 伺服器的 SMTP 伺服器的 IP 位址。惡意使用者或*垃圾郵件*、 經常創造 HELO/EHLO 陳述式的各種方式。例如，輸入 IP 位址不符合從中源自連線的 IP 位址。垃圾郵件傳送者也放入在本機上支援在接收伺服器的 HELO 陳述式中看起來像網域皆位於組織嘗試已知的網域。在其他情況下，垃圾郵件寄件變更傳遞 HELO 陳述式的網域。若要使用不同，但較常一組網域及其 HELO 陳述式中可能合法使用者的一般行為。
    
    因此，分析個別寄件者為基礎的 HELO/EHLO 陳述式可能表示寄件者是可能是垃圾郵件。例如，提供許多不同唯一 HELO/EHLO 陳述式中特定時段寄件者是更多可能是垃圾郵件。寄件者一致地提供 HELO 陳述式不符合為連線篩選代理程式所決定的原始 IP 位址的 IP 位址也包含其他可能是垃圾郵件。遠端寄件者一致地提供位於相同組織為 Exchange 伺服器的 HELO 陳述式中的本機網域名稱也包含其他可能是垃圾郵件。

  - **反向 DNS 查閱**   寄件者信譽也會驗證寄件者傳輸郵件的原始來源 IP 位址，與寄件者在 HELO 或 EHLO SMTP 命令中所提交的已登錄網域名稱是否相符。
    
    寄件者信譽執行反向 DNS 查詢所送出至 DNS 的原始 IP 位址。由 DNS 所傳回的結果是註冊使用的 IP 位址的命名授權網域的網域名稱。寄件者信譽比較 HELO/EHLO SMTP 命令中送出寄件者的網域名稱傳回 DNS 網域名稱。如果不相符的網域名稱，寄件者是可能是垃圾郵件，並增加整體 SRL 分級的寄件者。
    
    寄件者識別碼代理程式會執行類似的工作，但寄件者識別碼代理程式成功依賴來更新其 DNS 基礎結構，以找出所有電子郵件傳送 SMTP 伺服器其組織中的合法寄件者。執行反向 DNS 查閱，您可以協助識別潛在的垃圾郵件。

  - **從特定的寄件者的郵件上的分析的 SCL 評等**  當內容篩選器代理程式所處理一則訊息時，它會指派垃圾郵件信賴等級 (scl) 郵件。Scl 是從 0 到 9 的數字。較高的 scl 指出郵件的更多可能是垃圾郵件。每個寄件者和其訊息獲得 SCL 評等相關資料是由寄件者信譽保存進行分析。寄件者信譽計算鎖過去的低 scl 該寄件者的所有訊息與該鎖高的 SCL 為過去的寄件者的所有訊息之間的比率根據寄件者的相關的統計資料。此外，已在最後一天中的寄件者已傳送給其高 scl 的郵件數目會套用至整個 SRL。

  - **寄件者開啟 proxy 測試**  *開啟 proxy*為接受來自任何人都無所不在連線要求並從本機主機好像郵件轉寄流量的 proxy 伺服器。Proxy 伺服器轉送跨防火牆提供使用者應用程式透明存取的防火牆主機透過 TCP 流量。因為 proxy 通訊協定是輕量型和獨立的使用者應用程式通訊協定、 proxy 可以用許多不同的服務。Proxy 也可用來共用單一的網際網路連線以多個主機。Proxy 會通常是設定使透過 proxy 可跨防火牆內部僅信任的主機。合法的寄件者可能會由於無意設定錯誤或惡意程式碼的開放 proxy。
    
    開放 proxy 提供惡意使用者隱藏其則為 true 的身分識別和啟動的拒絕服務攻擊 (DoS) 或傳送垃圾郵件的理想方法。為多個 proxy 伺服器會依預設設定為可開啟、 已損更為常見開啟的 proxy。此外，惡意使用者可以使用多個 open proxy 一起隱藏寄件者的原始 IP 位址。
    
    寄件者信譽在執行時開放 proxy 測試，它是藉由嘗試從開放 proxy 連線至 Exchange 伺服器中的格式設定的 SMTP 要求。如果 SMTP 要求會接收來自 proxy，寄件者信譽驗證 proxy 是開放 proxy，並更新該寄件者的開放 proxy 測試統計資料。

寄件者信譽衡量每個這些統計資料和 SRL 計算的每個寄件者。SRL 是介於 0 到 9 預測特定的寄件者是垃圾郵件或否則惡意使用者的機率。值為 0 表示寄件者不太可能是垃圾郵件;9 的值表示寄件者是可能是垃圾郵件。

您可以設定是從 0 到 9 在哪些寄件者信譽對寄件者篩選器代理程式發出的要求及，因此，封鎖寄件者傳送訊息到組織封鎖臨界值。當封鎖寄件者時，寄件者新增至封鎖的寄件者清單可設定期間。如何處理不封鎖的郵件的寄件者篩選器代理程式組態而定。下列的動作是用來處理封鎖的郵件的選項：

  - 拒絕

  - 刪除與封存

  - 接受並標記為已封鎖的寄件者

若寄件者已包含在 IP 封鎖清單或 Microsoft IP 信譽服務、 寄件者信譽會對要封鎖的寄件者的寄件者篩選器代理程式發出立即的要求。若要利用這項功能，您必須啟用及設定 Microsoft Exchange 反垃圾郵件更新服務。

根據預設，寄件者信譽會設定為 0 分級尚未被分析的寄件者。寄件者已傳送給 20 或多封郵件之後，寄件者信譽計算 SRL 根據本主題前述所列的統計資料。

回到頁首

## 使用 SRL

寄件者信譽會在 SMTP 工作階段的兩個階段期間作用於郵件上：

  - **在 MAIL FROM: SMTP 命令**  只有當封鎖或否則就連線篩選代理程式、 寄件者篩選器代理程式、 收件者篩選器代理程式，或寄件者識別碼代理程式郵件寄件者信譽對一則訊息。在此例中寄件者信譽擷取寄件者的目前 SRL 分級從具有保存有關 Exchange 伺服器上的寄件者的寄件者設定檔。此評等會擷取並評估之後，Exchange server 設定以指定的週期定期發生在特定連接根據封鎖臨界值的行為。

  - **在 「 資料結尾"SMTP 命令之後**  結尾的資料傳輸 (**EOD**) SMTP 命令指定何時所有傳送實際的郵件資料。此時 SMTP 工作階段中的反垃圾郵件代理程式的許多已處理的郵件。反垃圾郵件處理的 by-product，以更新寄件者信譽依賴的統計資料。因此，寄件者信譽具有計算或重新計算 SRL 分級的寄件者的資料。

如需相關資訊，請參閱[管理寄件者信譽](manage-sender-reputation-exchange-2013-help.md)。

回到頁首

## 啟用及設定開放式 Prorxy 伺服器偵測

寄件者信譽評估計算 SRL 數個寄件者特性。評估寄件者信譽的特性之間所開啟的 proxy 伺服器的測試結果。常見問題、 垃圾郵件路由傳送訊息到網際網路上的開放 proxy 伺服器。透過開放 proxy 伺服器的路由垃圾郵件的垃圾郵件傳送者可以傳送看似來自不同的伺服器他們自己的郵件。

當寄件者信譽計算 SRL 時、 寄件者信譽會嘗試使用一般的 proxy 通訊協定，例如 SOCKS4、 SOCKS5、 HTTP、 Telnet、 Cisco、 及 Wingate 各種連線至寄件者的原始 IP 位址。寄件者信譽嘗試連線至 Edge Transport server 回從開放 proxy 伺服器所使用的 SMTP 要求的格式為特定通訊協定的要求。如果 SMTP 從伺服器接收要求 proxy、 寄件者信譽驗證的 proxy 伺服器是開啟的 proxy 伺服器，並調整 SRL 分級根據此結果。根據預設，在寄件者信譽上啟用偵測的開放 proxy 伺服器。

如需如何啟用及設定開放式 Proxy 伺服器偵測的相關資訊，請參閱[管理寄件者信譽](manage-sender-reputation-exchange-2013-help.md)。

回到頁首

## 設定 SRL 封鎖閾值

SRL 是介於 0 到 9 預測特定的寄件者是垃圾郵件或否則惡意使用者的機率。您必須設定之 SRL 所封鎖的寄件者的閥值。此 SRL 封鎖閾值定義必須要封鎖的寄件者的寄件者信譽超過 SRL 值。根據預設，SRL 設置在 7。您應該監視預設層級的代理程式的效率。您可能會發現您可以調整以符合組織需求的值。如果積極地設定其他反垃圾郵件代理程式，您可以設定較高 SRL 閾值的寄件者信譽低於如果的反垃圾郵件代理程式未積極地設定。如需如何調整反垃圾郵件設定，讓他們可以搭配使用，以減少垃圾郵件的詳細資訊，請參閱[反垃圾郵件保護](anti-spam-protection-exchange-2013-help.md)。

Edge Transport server 上，若超過 SRL 封鎖閾值特定寄件者的寄件者信譽新增寄件者至 IP 封鎖清單上連線篩選代理程式。有時，垃圾郵件寄件從單一的寄件者傳送垃圾郵件的批的次。在此案例中，如果寄件者信譽計算超過 SRL 封鎖閾值，SRL 寄件者新增至寄件者封鎖清單的可設定持續期間內的時間。預設持續時間為 24 個小時。24 小時之後寄件者已從寄件者封鎖清單並可以傳送郵件。

寄件者新增至 IP 封鎖清單、 寄件者信譽會刪除該設定檔的寄件者。寄件者信譽刪除設定檔因為封鎖寄件者的現有設定檔會指出寄件者 SRL 超過 SRL 封鎖閾值。這將會導致封鎖寄件者新增至 IP 封鎖清單再次一旦封鎖的寄件者的工期結束。

如需相關資訊，請參閱[管理寄件者信譽](manage-sender-reputation-exchange-2013-help.md)。

回到頁首

