---
title: '垃圾郵件隔離: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 垃圾郵件隔離
ms:assetid: 4535496f-de6a-43df-8e53-c9a97f65cccc
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Aa997692(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50473152
ms.date: 05/21/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 垃圾郵件隔離

 

_**適用版本：**Exchange Server 2013_

_**上次修改主題的時間：**2012-10-12_

許多組織會保留或傳遞所有合法電子郵件訊息的法律或法規需求的繫結。在 Microsoft Exchange Server 2013、 垃圾郵件隔離區是可以降低風險遺失合法的郵件內容篩選器代理程式的功能。垃圾郵件隔離區提供被認定為不應該傳遞給組織內部的使用者信箱的垃圾郵件的暫存的儲存位置。

識別為垃圾郵件的內容篩選器代理程式的訊息會換行的未傳遞回報 (NDR) 中與傳遞給組織內部的垃圾郵件隔離信箱。您可以管理郵件傳遞到垃圾郵件隔離信箱並採取適當的動作。例如，您可以刪除郵件或讓標幟的郵件為誤判中的反垃圾郵件篩選會路由傳送給其預定的收件者。此外，您可以設定在一段指定的時間之後自動刪除郵件的垃圾郵件隔離信箱。

**目錄**

Spam confidence level

Spam quarantine

## 垃圾郵件信賴等級

外部使用者將電子郵件傳送給執行反垃圾郵件功能的 Exchange 伺服器時，反垃圾郵件功能會持續評估郵件的特性，並作用如下：

  - 這些郵件可能會被篩選為垃圾郵件。

  - 分級會指派給郵件根據郵件為垃圾郵件的機率。此評等會訊息儲存為呼叫垃圾郵件信賴等級 (scl) message 屬性。

垃圾郵件隔離區使用 scl 來決定郵件是否有高的垃圾郵件機率。Scl 是從 0 到 9，其中 0 會被視為較不可能是垃圾郵件和 9 會被視為很有可能是垃圾郵件的數值。

您可以設定已刪除、 拒絕或隔離 scl 特定的郵件。觸發執行這些動作的任何分級稱為*隔離區的 SCL 閾值*。在內容篩選，您可以設定為基礎的 SCL 隔離臨界值上與其動作的內容篩選器代理程式。例如，您可以設定下列條件：

  - SCL 刪除閾值設為 8。

  - SCL 拒絕閾值設為 7。

  - SCL 隔離閾值設為 6。

  - SCL 垃圾郵件資料夾閾值設為 5。

根據先前的 SCL 閾值，會將所有 SCL 為 6 的電子郵件傳遞至垃圾郵件隔離信箱。

如需相關資訊，請參閱[管理內容篩選](manage-content-filtering-exchange-2013-help.md)。

回到頁首

## 垃圾郵件隔離

透過執行所有預設反垃圾郵件代理程式的 Exchange 伺服器接收郵件時，會依照下列方式套用內容篩選器：

  - 如果 SCL 分級大於或等於 SCL 隔離閾值，但是小於 SCL 刪除閾值或 SCL 拒絕閾值，則會將郵件送至垃圾郵件隔離信箱。

  - 如果 SCL 分級小於垃圾郵件隔離閾值，則會將郵件傳遞至收件者的收件匣。

郵件系統管理員可以使用 Microsoft Outlook 監視誤報為垃圾郵件隔離信箱。如果有找到誤判，系統管理員可以傳送郵件給收件者的信箱。

如果符合下列任一條件，則郵件系統管理員可以檢閱反垃圾郵件戳記：

  - 將太多誤判篩選至垃圾郵件隔離信箱。

  - 拒絕或刪除的垃圾郵件不足。

如需相關資訊，請參閱[反垃圾郵件戳記](anti-spam-stamps-exchange-2013-help.md)。

然後您可以調整更正確地篩選垃圾郵件進入組織的 SCL 設定。如需詳細資訊，請參閱[垃圾郵件信賴等級閾值](spam-confidence-level-threshold-exchange-2013-help.md)。

若要使用垃圾郵件隔離，您必須遵循下列步驟：

1.  確認內容篩選器已啟用。

2.  建立垃圾郵件隔離的專用信箱。

3.  指定垃圾郵件隔離信箱。

4.  設定 SCL 隔離閾值。

5.  管理垃圾郵件隔離信箱。

6.  視需要調整 SCL 隔離閾值。

如需詳細指示，請參閱[設定垃圾郵件隔離信箱](configure-a-spam-quarantine-mailbox-exchange-2013-help.md)。

回到頁首

