---
title: 'UM 和語音郵件術語: Exchange Online Help'
TOCTitle: UM 和語音郵件術語
ms:assetid: 3a6d93f2-1802-4aed-8b83-35c7fd004d0c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Ee633462(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 54652555
ms.date: 05/23/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# UM 和語音郵件術語

 

_**適用版本：**Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**上次修改主題的時間：**2013-04-22_

本主題含有用於整合通訊的術語和定義。

  - 音訊轉碼器  
    類比語音訊號數位編碼。大部分的音訊轉碼器提供的資料，但不失真時復原資料的一些遺失這會降低壓縮。音訊轉碼器會在其視為的聲音品質、 頻寬所需的使用時機，以及所需執行的編碼方式的系統需求而有所不同。

<!-- end list -->

  - 語音記事  
    可新增至在 Outlook 或 Outlook Web App 中接收之語音信箱訊息的文字記事。

<!-- end list -->

  - 自動語音應答  
    接聽通話的軟體系統播放提示或指示，並為 touchtones 或語音然後收集從發話者的輸入。自動語音應答可以直接呼叫電話號碼或命名的使用者或從人工運算子介入來電者指定的實體 （例如部門）。

<!-- end list -->

  - 自動語音辨識 (ASR)  
    一種能夠讓電腦將人類語音與一組預先定義的文字或片語做比對的技術。

<!-- end list -->

  - 自動答錄服務  
    未接聽的來電者與其互動語音郵件系統如果的數字原本呼叫的程序。一般而言，系統會播放問候語或其他提示字元處，並讓來電者錄製語音訊息。

<!-- end list -->

  - 自動答錄服務規則  
    形式的來電接聽此電話被接聽其使用者可以在其中指定規則來決定行為來電者體驗。使用者可以指定條件評估、 問候語，並選擇来提供給來電者選擇是要採取的來電者和動作 （例如傳輸或離開一則訊息）。

<!-- end list -->

  - 電路切換網路  
    那里的網路中的已存在的專屬的連線。專用的連線為基礎的電路或設定兩個節點之間，讓他們可以彼此通訊通道。

<!-- end list -->

  - 條件式來電轉接  
    一組由使用者選擇的條件，會在收到來電時使用。系統會根據所設定的條件重新導向來電。

<!-- end list -->

  - 依名稱撥號  
    讓來電者得以使用電話按鍵拼出他人姓名的功能 (ABC=2、DEF=3 等)。

<!-- end list -->

  - 撥號對應表  
    整合通訊，這是一組的電話語音能夠共用的一般編號計劃的端點。由 UM 所連線的電話系統所決定規劃的詳細資訊。在最簡單的情況下，這可以是專用交換機 (PBX) 具有其副檔名，每個唯一的固定長度的數字。

<!-- end list -->

  - 撥號規則群組  
    若要啟用它們針對撥出電話傳送給繁體中文或已啟用 SIP 的 PBX 或 IP PBX 之前要修改的電話號碼建立撥號規則群組。撥號規則群組可能會移除從的數字或新增至正在使用撥打電話的整合通訊伺服器的電話號碼的數字。
    
    每個撥號規則群組包含決定的國家/地區及國際撥號規則群組內的使用者可以進行的通話類型的撥號規則項目。每個撥號規則群組必須包含至少一個撥號規則項目。

<!-- end list -->

  - 傳真協力程式  
    UM 傳真協力廠商提供應用程式或服務的可接受通話如何確實執行關閉 UM 所偵測到傳真音時。合作夥伴的產品或服務會接收傳真資料、 建立郵件然後將其傳遞至已啟用 UM 的使用者身分.tif 附件的電子郵件。這些訊息會出現在 Outlook 與Outlook Web App中的 \[傳真\] 搜尋資料夾。

<!-- end list -->

  - 群組搜尋  
    一組延伸超過組織成群組繁體中文或已啟用 SIP 的 PBX 或 IP PBX"hunts"來尋找可用的副檔名。群組搜尋用於將來電直接轉接到同名能夠端點或語音信箱等的應用程式。

<!-- end list -->

  - 國內/地區號碼格式  
    國家/地區的數字格式會指定如何使用者的電話號碼應該由整合通訊從撥打一個撥號對應表至不同的撥號計劃具有相同的國家/地區碼。使用此選項的自動語音應答與時Outlook語音存取使用者搜尋並嘗試呼叫目錄中的使用者。
    
    本項目是由一個數字首碼和多個字元所組成 (例如，020xxxxxxx)。

<!-- end list -->

  - 資訊性宣告  
    來電者首次撥號至語音信箱系統時所播放的語音訊息，可用來說明一些相關項目。

<!-- end list -->

  - 國際存取碼  
    用來指示國際電話首碼。國際存取碼是在美國 011 和 00 中有多少全球的其餘部分。

<!-- end list -->

  - 國際電話號碼格式  
    用以定義如何從特定國家以外撥打電話的數字字串。

<!-- end list -->

  - 網際網路通訊協定專用交換機 (IP PBX)  
    該原本就支援語音 over IP (VoIP) 電話參數。IP PBX 與 IP 架構主機如 VoIP 電話透過封包切換網路通訊使用 VoIP 基礎通訊協定。某些 IP Pbx 也可以支援傳統類比和數位電話的使用。

<!-- end list -->

  - 姓名比對方式  
    此機制可用以協助來電者區別名稱符合按鍵或語音輸入的使用者。

<!-- end list -->

  - 等待訊息指示器  
    會指出目前狀態的一或多個未讀取的語音訊息訊號。語音郵件系統，這通常是上電話或間斷撥號音燈。

<!-- end list -->

  - Microsoft Exchange 整合通訊呼叫路由器服務  
    一種服務，可將已啟用 UM 之使用者的來電導向 Microsoft Exchange 整合通訊服務。

<!-- end list -->

  - Microsoft Exchange 整合通訊服務  
    此服務可為已啟用 UM 的使用者實作整合通訊功能。

<!-- end list -->

  - 未接來電通知  
    此電子郵件會傳送給已啟用 UM 的使用者，以指出某人曾來電但並未留言。

<!-- end list -->

  - 國際電話首碼  
    用來直接呼叫國內通話前置詞。在美國，此首碼為 1。在英國和大部分的其餘的全球，此前置字元為 0。

<!-- end list -->

  - 數字遮罩  
    用於判斷電話號碼和萬用字元字元組數字的信箱伺服器將撥號對應表。"X"代表單一數字 (0...9)。 星號 （\*） 表示這類的數字的任何數字。

<!-- end list -->

  - 數字分機  
    數字的字串沒有包含"+"或國家 （地區） 程式碼。撥號對應表延伸模組有已指定的長度。

<!-- end list -->

  - 撥出  
    程序中的 Unified Messaging (UM) 撥打或轉接的通話。UM 一般接收通話，但有時候撥打的通話。例如，撥出 UM 自動語音應答轉接電話給使用者的分機號碼或時發生啟用 UM 的使用者使用電話上播放 」 從Outlook。

<!-- end list -->

  - Outlook 語音存取  
    一系列語音提示的允許驗證來存取其電子郵件、 語音信箱、 行事曆和連絡人資訊使用標準類比、 數位或行動電話的來電者。Outlook語音存取也可讓經驗證來電者瀏覽其自己的信箱中的個人資訊、 撥打電話、 尋找使用者，並瀏覽系統提示和使用 DTMF，也稱為按鍵式或語音輸入的功能表。

<!-- end list -->

  - 外線存取碼  
    UM （或人員在 PBX 或 IP PBX 上使用內部分機） 所使用的前置字元來撥接外線。此首碼通常是 9。

<!-- end list -->

  - 封包切換  
    將資料訊息分成較小的單位稱為封包的技術。封包可用的最佳路由傳送至其目的地及接收結尾的重組然後。

<!-- end list -->

  - 引導識別碼  
    群組搜尋會指向且會路由傳送至 \[整合通訊的電話的存取號碼的電話號碼。這也有時稱為整合通訊總機號碼。

<!-- end list -->

  - PIN  
    使用者在電話上輸入以存取其信箱的密碼。

<!-- end list -->

  - 在電話上播放  
    一種整合通訊功能，使用者可透過電話利用此功能播放語音訊息，或播放並記錄個人化的語音信箱問候語。

<!-- end list -->

  - 專用交換機 (PBX)  
    在組織中的私人電話線網路。支援個別的電話號碼或分機號碼，並來電自動路由傳送給他們。使用者可撥打使用延伸模組，甚至是不同分散式位置彼此。

<!-- end list -->

  - 提示  
    電話所播放的語音訊息，用以說明使用者的可用選項。

<!-- end list -->

  - 受保護的語音訊息  
    使用資訊版權管理加密的語音郵件的內容並指定作業的 UM 功能允許在其上。來電動作 （郵件標示為私人），或由系統原則可能造成保護。

<!-- end list -->

  - 公用交換電話網路 (PSTN)  
    PSTN 是一群的 world 公用電路切換型電話網路。此群組的格式類似於網際網路是一群的 world 公用 IP 架構封包切換網路的方式。

<!-- end list -->

  - 重設  
    時重設 PIN 或密碼，系統會隨機選擇新、 暫時 PIN 或密碼。使用者才可變更暫時 PIN 下次登入Outlook語音存取。

<!-- end list -->

  - 反向號碼查閱 (RNL)  
    用來在目錄或其他資訊儲存區中，根據電話號碼尋找人名的方法。

<!-- end list -->

  - RTAudio 轉碼器  
    透過 IP 即時雙向 VoIP 應用程式，例如遊戲、 音訊會議和無線應用程式的設計進階的語音轉碼器。RTAudio 是慣用的 Microsoft 音訊轉碼器並且適用 Microsoft Lync Server 平台的預設轉碼器。

<!-- end list -->

  - 已啟用 SIP 的 PBX  
    已啟用 SIP 的 PBX 是做為切換通話的電話語音或電路切換型網路的網路交換器的電話語音裝置。不過，已啟用 SIP 的 PBX 與傳統 PBX 之間的差異是已啟用 SIP 的 PBX 可以連線到網際網路和透過網際網路進行的通話使用 SIP 通訊協定。

<!-- end list -->

  - SIP 通知  
    SIP 通知是從一個 SIP 對等網路傳送到另一個 SIP 對等網路以通知它有變更的 SIP 郵件。

<!-- end list -->

  - SIP 對等網路  
    一種已啟用 SIP 的裝置，可在 VoIP 閘道、IP PBX、已啟用 SIP 的 PBX、Microsoft Lync Server 或 VoIP 電話和整合通訊服務之間提供電話語音通訊。

<!-- end list -->

  - 撥出星號  
    當他們所撥出的整合通訊自動語音應答，但他們想要能夠取得其電子郵件和語音信箱到達Outlook語音存取來電者可以執行巨集指令。若要這樣做，其可按星號 （\*） 鍵時所播放的自動語音應答提示。

<!-- end list -->

  - 訂閱者存取號碼 (Outlook 語音存取號碼)  
    已在傳統或已啟用 SIP 的 PBX 或 IP PBX 及 UM 撥號對應表，可讓使用者可以存取他們的信箱使用Outlook語音存取號碼。在某些情況下，這可能會設定為 「 訂戶存取號碼\] 或 \[整合通訊總機號碼 （也稱為引導識別碼） 數相同繁體中文或已啟用 SIP 的 PBX 或 IP PBX 與 UM 群組搜尋。

<!-- end list -->

  - 系統提示  
    整合通訊，以伺服器為來電者播放錄製簡短音訊。系統提示用來歡迎使用來電者及時所使用的語音郵件系統告知他們自己的選項。

<!-- end list -->

  - 電話使用者介面 (TUI)  
    可讓您透過 DTMF (亦稱為按鍵) 輸入瀏覽語音信箱系統功能表的介面。

<!-- end list -->

  - 文字轉語音 (TTS)  
    將手寫文字轉譯或轉換為語音的技術。

<!-- end list -->

  - UM IP 閘道  
    （請參閱 IP 閘道器）。UM IP 閘道器是Exchange整合通訊的代表與任何 SIP 對等可以通訊使用 VoIP 通訊協定。它可能表示介面 （英文） 與傳統或已啟用 SIP 的 PBX、 IP PBX 或 Microsoft Lync Server 的裝置。

<!-- end list -->

  - UM 工作者處理序  
    建立 Microsoft Exchange整合通訊服務的啟動期間程序。立即上接收的要求處理來電的 UM 服務會執行所有與來電者後續互動的 UM 工作者處理序重新導向要求。

<!-- end list -->

  - UM 工作者處理序管理員  
    處理所有已建立之 UM 工作者處理序的建立與監視的元件。

<!-- end list -->

  - 整合通訊  
    將彙總為使用者的語音信箱和電子郵件至一個信箱，讓使用者只需要檢查的單一位置型別無關的郵件應用程式。電子郵件伺服器用於平台為所有類型的郵件，使其成為必要維護個別的語音信箱和電子郵件 infrastructures。

<!-- end list -->

  - 語音信箱  
    將電話郵件記錄並儲存在使用者信箱中的系統。

<!-- end list -->

  - 語音信箱預覽  
    當語音訊息傳送時，提供有關該語音訊息之文字 (轉譯自語音錄音) 的功能。

<!-- end list -->

  - 語音訊息  
    含有數位音訊主要內容的電子訊息。

<!-- end list -->

  - Voice over IP (VoIP)  
    使用 IP 資料網路以傳輸語音呼叫的作法。

<!-- end list -->

  - 語音使用者介面 (VUI)  
    可讓您使用語音輸入來瀏覽語音信箱系統之功能表的介面。

<!-- end list -->

  - VoIP 閘道
    
    1.  協力廠商硬體裝置或舊版的 PBX 連線至區域網路的產品。VoIP 閘道轉譯或將 TDM 或電話語音的電路切換型通訊協定轉換成可用在 VoIP 網路的封包切換通訊協定。
    
    2.  Exchange 整合通訊的表示法與可以通訊使用 VoIP 通訊協定任何 SIP 對等。它可能表示介面 （英文） 與傳統 PBX、 IP PBX 或 Microsoft Lync Server 的裝置。

<!-- end list -->

  - 歡迎使用問候語  
    UM 撥號對應表上設定 UM 自動語音應答或Outlook語音存取使用者或另一個來電者會呼叫訂戶存取號碼的外部來電者來電時播放的問候語。若要使其特定的組織或位置客戶可以變更預設的歡迎使用問候語。

