---
title: 'UM 群組搜尋: Exchange Online Help'
TOCTitle: UM 群組搜尋
ms:assetid: 026129a1-b0b5-410a-bed6-2d49f85205b3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Aa995918(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50553925
ms.date: 05/23/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# UM 群組搜尋

 

_**適用版本：**Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**上次修改主題的時間：**2013-02-18_

電話語音群組搜尋提供一種方式來散佈至多個副檔名的電話通話從單一數字或電話號碼。在整合通訊 (UM)、 UM 群組搜尋群組的電話語音搜尋，以邏輯方式呈現，且其連結至 UM 撥號對應表 UM IP 閘道器。

要尋找與整合通訊群組相關的管理工作嗎？請參閱[UM 群組搜尋的程序](um-hunt-group-procedures-exchange-2013-help.md)。

**目錄**

What is a hunt group

What is a pilot number

What is a UM hunt group

## 什麼是群組搜尋？

*群組搜尋*是用來描述一群專用交換機 (PBX) 字詞或 IP PBX 副檔名數字的共用的使用者。群組搜尋可用來快速分散移入或移出特定業務單位的通話。建立及定義群組搜尋最小化時接到電話時來電 places 來電者會收到忙線訊號的機會。

群組可用時接收到來電時找不到開啟的線條、 延伸或通道。呼叫"展開"至下一個可用的行主要電話線正在忙碌或無法接聽電話時。撥號方取得忙線訊號或只有\] 群組中的沒有副檔名開啟傳送至語音信箱。例如，PBX 或 IP PBX 可能被設定為已在銷售部門的 10 分機號碼。10 的銷售分機號碼會設定成一個群組。

簡單的群組的設定包括名稱、 分機號碼、 可用的群組成員的清單及搜尋群組選取方法。搜尋群組選取項目方法會判斷來電出現的 \[搜尋\] 群組成員的順序。

有多個演算法或 PBX 或 IP PBX 可用來找出開啟行、 延伸或通道的方法。這些包括：

  - **群組搜尋或撥打所有分機**    當接獲某個群組搜尋分機號碼的來電時，PBX 或 IP PBX 會撥打群組中的所有分機號碼。

  - **開始使用最低的數字或線性狩獵**  這是大部分 Pbx 與 IP Pbx 上的預設設定。使用此方法之後，來電會路由傳送至\] 群組中的第一行開頭的循序順序中的第一個閒置行。在小型企業的多行電話上最常找到此設定。

  - **循環配置資源或循環狩獵**  使用此方法之後，來電會路由傳送至起始行上一次處理呼叫一行之後的第一行閒置時間。當呼叫分送使用"循環"方法，如果將來電傳送至第 1 行時，下一步\] 會呼叫移至第 2 行、 下的一步\] 列 3 中，依此類推。即使先前的直線其中一項會變成可用，會繼續執行此程序。當達到群組搜尋的結尾時，狩獵開始一段的第一行。只有當他們是先前通話仍忙碌，會略過行。循環或循環配置資源狩獵平均分配通話中斷平均輸送量的所有呼叫、 最小化主要交叉點服務中的可能性。

  - **大部分閒置或統一通訊群組搜尋**   使用此方法之後，來電會路由傳送至閒置時間最長的群組中的第一個可用的行。此方法會使用發揮通話的人員都沒有而不是線條是否可使用/忙碌的時間長度。這個方法通常用於大型通話中心其中來電的人接聽電話而負載會平均分散在不同的分機號碼群組。

您可以設定一或多個群組搜尋。每個群組必須包含至少要有兩行。如果數字已經正在使用一個搜尋\] 群組中，則它將不會在另一個。

以下範例說明簡單的電話語音群組搜尋及其運作方式。

**範例 1**

分機 300 (整合通訊總機號碼) 設定為當接獲來電時，要依序撥打分機 301、302、303、304。

1.  分機 301 正在忙線中。

2.  分機 302 響起但未接聽。

3.  分機 303 接聽來電。

4.  分機 304 有空，等待下一通來電。

**範例 2**

分機 1000 (整合通訊總機號碼) 設定為當接獲來電時，要同時撥打 2000 至 2003 所有分機：

1.  分機 2000 有空。

2.  分機 2001 有空。

3.  分機 2002 有空。

4.  分機 2003 接聽來電。

回到頁首

## 什麼是整合通訊總機號碼？

具有單一群組或多個群組可以設定 PBX 或 IP PBX 電話語音網路中。在 PBX 或 IP PBX 上建立每個群組必須具有相關聯的*整合通訊總機號碼*。使用接駁電話號碼有助於以消除忙線訊號，並路由傳送至可用的分機號碼的來電。找出群組搜尋並接著找出在其呼叫傳入的電話分機號碼整合通訊總機號碼已接收到 PBX 或 IP PBX 用途和指派給群組搜尋的擴充功能。沒有已定義的整合通訊總機號碼、 PBX 或 IP PBX 找不到已接收到來電。

整合通訊總機號碼是位址、 副檔名或 PBX 或 IP PBX 內的 \[搜尋\] 群組的位置。通常是空白的分機號碼或分機號碼且不會擁有人或與它相關聯的電話群組從一個分機號碼。例如，您可能會包含分機號碼 4100、 4101、 4102、 4103、 4104 及 4105 PBX 或 IP PBX 上設定群組搜尋。群組搜尋的整合通訊總機號碼被設定為分機 4100。當分機號碼 4100 接到電話時，PBX 或 IP PBX 會尋找下一個可用的分機號碼若要決定傳送通話的位置。在這個範例中，PBX 或 IP PBX 會查看分機號碼 4101、 4102、 4103、 4104 及 4105 使用其程式化的搜尋演算法。

使用接駁電話號碼有助於消除忙線訊號，可幫助路由傳送至可用的分機號碼的來電。整合通訊中 PBX 或 IP PBX 整合通訊總機號碼會做為目標。如果沒有任何一個中搜尋群組回覆來電的分機號碼，來電會路由傳送到執行 Microsoft Exchange 整合通訊服務的 Mailbox server。

回到頁首

## 什麼是 UM 群組搜尋？

整合的通訊群組對很重要的 UM 系統作業。UM 群組搜尋是現有的 PBX 或 IP PBX 搜尋群組以邏輯方式呈現。它用來連結與 UM 撥號對應表 UM IP 閘道器。單一的 UM 群組搜尋也可以連結與 UM 撥號對應表的多個 UM IP 閘道器。根據預設，當您建立 UM IP 閘道器及關聯的 UM 撥號對應表，建立 UM 群組搜尋，而您也可以建立其他群組搜尋。您必須建立至少一個 UM 群組搜尋。

若要尋找的 PBX 或 IP PBX 群組搜尋接到來電時可用 UM 群組搜尋。定義群組在 PBX 或 IP PBX 上的整合通訊總機號碼也必須定義的 UM 群組搜尋。整合通訊總機號碼用來比對的使用工作階段初始通訊協定 (SIP) 訊號語音訊息的詳細資訊的來電提供的資訊。試驗的數字啟用 Exchange 伺服器進行解譯與正確的撥號對應表通話規劃使來電可以正確地路由傳送。如果缺少群組搜尋，則會防止 Exchange 伺服器知道來電的位置。了解來電的位置可讓 Exchange 伺服器，以接受傳遞 VoIP 閘道、 IP PBX 或已啟用 SIP 的 PBX 的通話標頭資訊。都是非常重要正確地設定 UM 群組搜尋，因為在定義與整合通訊總機號碼不相符的傳入呼叫的 UM 群組搜尋不會接聽電話，而且來電的路由會失敗。

在內部部署和混合部署時建立 UM 群組搜尋、 您所啟用的所有用戶端存取和信箱伺服器，不論是否已將其加入至 UM 撥號對應表計劃，溝通與 VoIP 閘道、 IP PBX 或已啟用 SIP 的 PBX 的是否。這是因為所有用戶端存取和信箱伺服器的特定 UM 撥號對應表像是 UM 伺服器並未在舊版的 Exchange 而不是接聽來電的所有撥號對應表。如果您刪除 UM 群組搜尋，關聯的 UM IP 閘道將無法接聽來電 VoIP 閘道、 IP PBX 或已啟用 SIP 的 PBX 或放置到 VoIP 閘道、 IP PBX 或已啟用 SIP 的 PBX 使用指定的整合通訊總機號碼的撥出電話。

不過，如內部和混合式部署如果您正在將 UM 與 Microsoft Office Communications Server 2007 R2 或 Microsoft Lync Server 的整合，您必須新增到所有的 SIP URI 的所有用戶端存取和信箱伺服器的撥號對應表已建立為與 Communications Server 2007 R2 或 Lync Server 搭配使用。這可讓呼叫路由及撥出才能正常運作。

如需 UM IP 閘道的相關資訊，請參閱[UM IP 閘道](um-ip-gateways-exchange-2013-help.md)。

